هل استطيع أن أجرب؟
حذر. إنه حار.
حسنًا ، هناك.
هناك مباشرة.
موافق.
حاول مرة أخرى.
لا تستسلم.
الطريقة الوحيدة للنجاح هي العمل الجاد.
هذا فتى.
حسنًا ، لنجرب.
هل يمكننا العمل على صندوق الموسيقى الآن؟
ليس اليوم.
علينا أن نذهب إلى السيدة. منزل مارتن لإصلاح موقدها.
لكنها عشية عيد الميلاد.
بالضبط ، وهذا هو السبب في أنها تدفع المزيد لي لإصلاحها ،
حتى تتمكن من طهي عشاء عيد الميلاد غدًا
لعائلتها.
كيف تعتقد أنني دفعت مقابل كل هذه الهدايا
في انتظارك تحت الشجرة؟
علينا أن نكسب مواهبنا في الحياة
من خلال العمل الجاد والتضحية.
أنت تفهم؟
نعم سيدي.
أنا فقط...
أتمنى ألا تضطر إلى العمل عشية عيد الميلاد.
أفعل كل هذا حتى تحصل على حياة أفضل مني.
في يوم من الأيام ، ستكون غنيًا وناجحًا.
كل ما تبذلونه من رغبات عيد الميلاد سوف تتحقق.
تعال ، براين ، دعونا نتمنى معًا.
هل انت مستعد؟
وفي أخبار أخرى ، سيواجه سانتا أوقاتًا أكثر صعوبة
تقديم الهدايا عشية عيد الميلاد.
ويبدو أن الرنة الزنجبيل
هرب من حديقة الحيوانات الأليفة المحلية.
يبدو أن الزنجبيل قد قطع أخيرًا.
آه!
أوه.
آه ، عيد ميلاد مجيد يا براين.
ما زلت لا زخارف ، هاه؟
البعض منا مشغول بالعمل من أجل لقمة العيش.
علاوة على ذلك ، ليس يوم عيد الميلاد حتى الغد.
حسنًا ، تتطلب إدارة صندوقي الاستئماني الكثير من العمل.
أنا متأكد من أن والديك فخوران جدًا.
حسنًا ، نعم ، إنهم ...
- أوه ، قف ، كن حذرا. هناك بقعة زلقة هناك.
عيد ميلاد مجيد يا رفاق.
صباح الخير سيد. كونواي.
ما الذي يجعلها جيدة ، طائرة؟
- لا شئ. إنه يوم فظيع يا سيدي.
لن تصل أبدًا إلى أي مكان في الحياة
مع هذا النوع من المواقف السلبية.
هناك بقعة جليد في الأمام.
إنها دعوى قضائية تنتظر الحدوث.
على ذلك يا سيدي.
لديك اجتماع مجلس الإدارة في الساعة 9:00.
وأريد منك التوقيع على بعض هذه التفاصيل
لكرنفال عيد الميلاد لجمع التبرعات الليلة.
آه ، عيد الميلاد.
مع مجموعة من الأشخاص الذين لا أحبهم حتى.
الجحيم هو هذا؟
لا تظهر لي واحدة من هؤلاء مرة أخرى.
نعم سيدي. آسف يا سيدي.
أنا محبط فيك.
فقط فكر في كل الفرح
هذه الحفلة تجلب للناس كل عام.
أو فكر في كل المال
سوف ترفع من أجل المستشفى.
وهو شطب ضريبي ضخم.
- أوه. الآن هناك شعاع من أشعة الشمس.
صباح الخير جميعا.
كيف هي الأرقام في حدثنا الكبير قبل عيد الميلاد ، حسنًا؟
هل القسائم التي أرسلناها بالبريد تجلب العمل
كنا نأمل؟
أخشى أن الأرقام ليست جيدة.
نحن في الأسفل ...
20٪ من عيد الميلاد الماضي ،
الذي هو أسفل ...
10٪ من العام الذي سبقه.
حسنًا ، علينا فقط أن نعمل بجدية أكبر.
أرغب في خطة لتحسين مبيعات التجزئة لدينا
على مكتبي بنهاية اليوم.
لا يهمني إذا كان عليك العمل طوال الليل.
اممم ، انها عشية عيد الميلاد ، سيدي.
أخذت ورشة والدي الصغيرة لتصليح الأجهزة
وحولتها إلى ملايين الدولارات
سلسلة بيع الإلكترونيات بالتجزئة،
رقم واحد في المنطقة.
لم أفعل ذلك بأخذ أيام إجازة.
لقد تطلب الأمر عملًا شاقًا وتضحية.
هذا هو مفتاح النجاح.
لكنني رئيس خير ،
لذلك إذا كان بإمكان أي شخص التوصل إلى حل على الفور
عندها يمكنك العودة إلى المنزل في الوقت المناسب
لوضع طبق من ملفات تعريف الارتباط لسانتا.
أي واحد؟
نحن سوف...
تظهر بعض أبحاثنا
أن جهاز الكمبيوتر الكهربائي لا يصل
قاعدة عملائنا الأصغر سنًا.
ماذا عن العلامة التجارية؟
شيء أعذب أكثر كهربائية؟
أحب هذه الفكرة.
يمكننا استئجار شركة تسويق
موجهة نحو جيل الألفية والجنرال z.
ربما تواصل مع بعض المؤثرين.
أوه ، هذا يبدو سخيفًا.
ومكلفة.
كيف يمكنني تمويل ذلك؟
يمكننا الحصول على مستثمر.
أه أعلم أن العمل متوقف منذ فترة ،
لذلك كنت أبحث عن المستثمرين المحتملين
في وقت فراغي ... عندما أكون وحدي في المنزل ،
لأنني أعيش وحدي
وليس لدي حياة خارج هذه الوظيفة.
أعني ، لدي هامستر.
لكنها تتجاهلني الآن ،
لأنني نفدت من المفضلة لديها
بسكويت جزر عضوي ...
- التركيز ، طائرة! - آسف.
في ذلك اليوم ، سمعت من نينا نيشي
قد تكون مهتمة بالاستثمار.
أوه ، انتظر نينا نيشي؟
كما في مؤسس الجيب.
هذا هو تطبيق التسوق ، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن تعرفها؟
إنها تتابع حسابي في أزياء الهامستر.
أوه.
على أي حال ، إنها في المدينة اليوم ، في الواقع.
لذا يمكنني إعداد وجبة غداء أو شيء من هذا القبيل.
لماذا تستثمر فينا؟
لذا فقد باعت جيبها مقابل الكثير من المال ،
وهي تبحث عن مشروعها القادم.
يبدو أنها تعتقد أن أجهزة الكمبيوتر الكهربائية قد تكون كذلك.
بخير.
إعداده.
نينا تريد مقابلتك في المتجر
حتى تتمكن من التحقق من ذلك.
لذلك ليس علي أن أدفع ثمن الغداء ، رائع.
يجب أن أحذرك ، مع ذلك ، إنها قليلاً ، لا يمكن التنبؤ بها.
- ماذا يعني ذلك؟ - بابا!
- هاركين! ميشيل. يا لها من مفاجأة.
أهلاً.
لدي عملية جراحية مقررة اليوم ،
ومربية اتصلت للتو مريضة.
ديف في باريس مع صديقته الجديدة.
أحتاج إلى شخص يراقبها مرة أخرى.
- هل تريدني أن أحضن؟ ماذا عن والدتك؟
حسنًا ، إلى جانب حقيقة أنني أثق بها بدرجة أقل
مع طفل أكثر مما أثق بك ، إنها في البرازيل في يورت ،
ومن المفارقات أن تبحث عن طفلها الداخلي.
هو عنده.
أنا ... يمكنك فقط وضعها
في غرفة الاجتماعات مع جهاز iPad الخاص بها.
إنها لن تزعج أحدا ، أليس كذلك ، حبيبتي؟
- أستطيع أن أفعل العجلة. تريد ان ترى؟
حسنًا ، ربما لاحقًا ، حبيبتي.
لا أستطبع.
اليوم هو يوم حافل بالعمل.
من فضلك يا أبي ، أنا يائس.
هذه جراحة مهمة حقًا.
- أحب أن. إنه ليس يومًا جيدًا.
أنا جيد حقًا في الدوران.
أنا متأكد من أنك كذلك.
سأجد الحل.
لا بأس. هيا.
إذن لن ألعب مع بابا اليوم؟
لا ، لا ، ليس اليوم ، حبيبتي.
ميشيل.
هل ستكون في الكرنفال لاحقًا؟
بعد كل شيء ، هو جمع التبرعات للمستشفى الخاص بك.
بالطبع.
أنا دائما أفعل ما هو متوقع مني.
هيا بنا نذهب.
يا فتى ، اليوم لا يمكن أن ينتهي قريبا بما فيه الكفاية.
أعتقد أنه سيكون لدينا المزيد من الأشخاص هنا ،
اليوم السابق لعيد الميلاد.
أنا متأكد من أنها سوف تلتقط مع المتسوقين في اللحظة الأخيرة.
أوه ، ها هي!
نينا. - طائرة نفاثة.
من الجيد جدًا مقابلتك شخصيًا.
هذا الرجل عبقري مبدع. - اوه توقف.
الهامستر هم القوارض الجديدة.
- اذا قلت ذلك. - أفعل.
لدي غرائز جيدة جدًا بشأن الحيوانات ...
و الناس.
هل أريكم المكان؟
- نعم، بالتأكيد. - بعدك من فضلك.
شكرًا لك.
قف. أحبه ، أحبه.
قديمة جدا وبعيدة عن اللمس.
حسنًا ، أنا أفضل مصطلح "كلاسيكي".
- gumdrop؟ - أوه ، لا شكرا لك.
- اووه تعال. فقط ... ناه ، ناه ، ناه ، ناه.
مم.
اسمع ، لقد كنت أركض الأرقام المرسلة.
النفقات العامة الخاصة بك مرتفعة للغاية ،
ولكن هناك فرصة حقيقية لزيادة حصتها في السوق
من خلال توسيع استراتيجية البيع بالتجزئة متعددة القنوات.
أنا مهتم بالتأكيد.
لقد عانينا من بعض ...
بعض مشكلات سلسلة التوريد.
هل هذه أحدث لعبة بوكيمون؟
سآخذ كل منهم.
ماذا ستفعل مع الكثير؟
أعطهم بعيدا ، بالطبع.
أعني ، أنا أحب شراء الهدايا.
ما متعة أن تكون ثريًا إذا لم تنفقه؟
بالحديث عن إنفاق المال ، سمعت أن لديك
جمع تبرعات كبير الليلة.
نعم ، لمستشفى برادلي.
نحن نجمع الأموال لجناح الأطفال الجديد.
يجب عليك أن تأتي.
أنا أعلم كم تحب عيد الميلاد.
هدايا واشجار مزخرفة لامعة
وسانتا والحلوى في كل مكان.
أعني من لا يحب الكريسماس؟
أوه ، أنا أحب الكريسماس.
كنت أعلم أننا سوف نتوافق.
حسنًا ، عليّ الركض.
هناك مسابقة أكل في بيت خبز الزنجبيل
أخطط للفوز.
سأراك الليلة وسنتحدث لاحقًا.
اراك هناك.
كما تعلم ، لقد بدأت أحب هذا اليوم.
ربما أشعر ببعض من روح عيد الميلاد تلك
يتحدثون عن.
لا ، هذا مجرد حرقة من المعدة.
شكرا كثيرا على الزيارة.
أوه ، أيها السماوات ... حسنًا ، استمع ، احفظ رقصة لي ، حسنًا؟
براد ، برناديت ، اذهب وتناول بعض المشروبات.
سنتحدث عن دفتر الشيكات الخاص بك لاحقًا.
يعتني.
أوه ، د. Angeloni ، شكرا لقدومك.
بالمال الذي تجمعه للمستشفى
والعمل الذي تقوم به ابنتك لنا ،
أنا من يجب أن أشكرك.
إنه أقل ما يمكنني فعله للأطفال.
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
- سارة براون. لكم من الزمن استمر ذلك؟
منذ أن حطمت قلبي؟
على ما أذكر ، أنت من انفصلت عني.
تعبت من انتظارك
للعودة إلى المنزل من المكتب.
كنت أقوم ببناء عمل تجاري.
ما أغباني. كنت أبني حياة.
حسنًا ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل كان لرؤيتي؟
لا ، أنا أتطوع في المستشفى.
أنا هنا في موعد.
يجب أن أذهب لأجده.
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
- أوه ، عظيم ، لقد فعلتها. - نعم.
- دعني أقدم لك ... ابنتي ،
الجراح اللامع.
إنها تعمل في برادلي ، كما تعلم.
لقد كان يومًا عصيبًا بعض الشيء يا أبي.
أنا آسف ، يجب أن أتحدث إلى شخص مهم.
- أتعلم؟ فقط أعطني العلبة كلها.
هل أعطيته 100 دولار مقابل علبة كاملة من الكريمة المخفوقة؟
يجب أن يكون 200 دولار ، أليس كذلك؟
أعني ، إنه عيد الميلاد.
أنا سعيد أنك تستطيع فعل ذلك.
لا يمكنني مقاومة حفلة عيد ميلاد جيدة.
هذه ليست حفلة عيد ميلاد جيدة ، مع ذلك.
أعني ، إنه يسمى كرنفال عيد الميلاد ،
لكن لا توجد ألعاب ، لا توجد متعة ،
ليس هناك حتى سانتا كلوز.
يجب أن تلبس زي سانتا.
هذا لن يحدث أبدا.
إنه في الحقيقة ليس هذا النوع من الحفلات ، على أي حال.
إنه أكثر من مجرد جمع تبرعات للأطفال.
حسنًا ، سيعطي الناس الكثير
إذا كان هناك أطفال حقيقيون هنا ،
الاستمتاع ، الهدايا الافتتاحية ،
تنشر فرح قصب الحلوى اللزجة في كل مكان.
سأضع ذلك في الاعتبار للعام المقبل.
حسنًا ، في العام المقبل لن تقلق بشأن ذلك.
لماذا هذا؟
لأنني لا أريد الاستثمار في شركتك.
أريد لشرائه.
اشتريها؟
الأمر بأكمله؟
انا فقط طفل.
قد أرغب في التخلي عن الأشياء ،
لكني لا أحب المشاركة.
أحتاج أن أكون مسؤولاً.
هذه الشركة هي حياتي كلها.
سأتجاوز الحزن العميق لهذا البيان
وأشر فقط ، ستفعل
الكثير من المال في هذه الصفقة.
ستكون ثريًا لدرجة أنك لن تحصل عليها أبدًا
للقلق بشأن المال مرة أخرى.
ستكون قادرًا على فعل ما تريد.
لن تضطر إلى الرد على أي شخص.
ستكون حياتك كلها عنك.
إنها شركة عائلية.
أبي ... - هل أريد هذا لك.
لقد أخذت متجره الصغير المتعثر
وحولتها إلى شركة تبلغ قيمتها الملايين.
فكر في مدى فخره.
يجب أن تتعهد بالاحتفاظ بجمع التبرعات كل عام.
مستشفى برادلي مهم جدا في هذا المجتمع.
بالطبع.
لما لا؟
- حقًا؟ - نعم.
لقد عملت بجد.
حان الوقت لأنني حصلت على ما أستحقه ، أليس كذلك؟
دعونا نشرب على ذلك.
إليكم الحلويات فقط.
مم.
- مم. - آه.
كما تعلم ، لقد بدأت أحب هذا اليوم.
أتمنى ألا تنتهي أبدًا.
سيدي ، حان وقت حديثك.
صحيح.
أجل ، سأذهب لنشر الأخبار السارة.
مم.
مساء الخير جميعا.
أود أن أرحب بكم
لكرنفال عيد الميلاد الكمبيوتر الكهربائية.
أود أن أشكرك على دعمك لمستشفى برادلي
ولإعطاء هذا الوقت بسخاء ...
وأموالك أيضًا.
الآن ، التزامي بالمستشفى
لا تستند فقط إلى الحقيقة
أن ابنتي اللامعة ، ميشيل ،
يحدث أن يكون جراحًا هناك.
ها هي ، نعم ، نعم.
لا تكن خجولا جدا ، عزيزي.
لكنني أيضًا مكرس لهذا المجتمع.
وباسم المجتمع ،
أود أن أعلن أنني أعتزم التنازل
مكافآت عيد الميلاد المعتادة هذا العام
وبدلاً من ذلك قدم تبرعًا كبيرًا
إلى المستشفى نيابة عن موظفيي.
- لذلك نحن لا نحصل على شيء. - ويحصل على شطب ضريبي.
كريمة وذكية الأعمال.
الرجل هو آلة.
انها أقل يمكنني القيام به.
وأقل ما يمكنك فعله هو الاستمتاع ببعض المرح.
استمتعوا بأنفسكم من فضلكم.
أتمنى أن يكون عيد ميلادك مليئًا بالهدايا ،
يفضل شراؤها من أجهزة الكمبيوتر الكهربائية.
اذهب هناك. استمتع - أمتع نفسك.
شكرا مرة أخرى على حضوركم. كيف كان ذلك؟
رائع جدًا ، سأقول ، هاه؟ هاه؟
أجل ، لقد كنت رائعًا ، أجل.
لقد كان يومًا صعبًا بالنسبة لي.
اسمع ، شيء آخر قد ظهر.
أفكر في بيع الشركة لـ nina nishi.
- من؟ ماذا؟ هل تبيع الشركة؟
ماذا ستفعل؟
ماذا سيحدث لموظفيك؟
هذه ليست مشكلتي.
- بريان. بريان ، تعال! دعونا نحتفل!
سنتحدث عنها لاحقًا.
أوه يا.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت ممتعًا جدًا.
هيك ما يجري؟
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
إنه ليس عيد الميلاد بعد.
أوه ، أنت على حق.
وأخشى أنه لن يكون لك مرة أخرى.
هل أنا ميت؟
علم.
أنا هنا فقط لأرسل لك طريقك.
ملاك الموت سانتا؟
الأمر مختلف بالنسبة للجميع.
حسنًا ، هذا هو الموسم.
- لكنني لست مستعدًا للموت. ليس اليوم.
أنا على وشك الحصول على كل ما أردته.
هل حقا؟ هل انت متاكد من ذلك؟
من فضلك أعطني فرصة ثانية.
سأفعل أي شيء.
حسنًا ، أنت لست على قائمة المشاغبين تمامًا ،
لكنك لم تكن أبدًا لطيفًا بشكل خاص.
وأنا تغيير.
أعدك ، سأعمل بجد أكبر.
سأفعل أفضل. فقط دعني أعيش.
أوه ، كما تعلم ، أشعر بالسخاء اليوم.
سأخبرك ماذا سأعطيك
12 يومًا للحصول عليها بشكل صحيح.
12 يوما من عشية عيد الميلاد.
أوه ، 12 يومًا.
12 يوما. لذا لن أموت.
حسنًا ، الأمر متروك لك.
إذا كان في ذلك الوقت 12 الطبال
تغلبوا على آخر ملاحظاتهم ،
ما زلت لم تكتشف المعنى الحقيقي لعيد الميلاد ...
المعنى الحقيقي للحياة ...
حسنًا ، إنها مزرعة شجرة الكريسماس العملاقة تلك
في السماء.
أعدك ، سوف أتعلم ذلك.
سأعيشها.
لن اخذلك.
أطفئ الشمعة واذهب إلى تلك القاعات.
هل هذا...
حلم غريب.
وفي أخبار أخرى ، بابا نويل
أصعب وقتًا في تقديم الهدايا عشية عيد الميلاد.
ويبدو أن الرنة الزنجبيل
هرب من حديقة الحيوانات الأليفة المحلية.
يبدو أن الزنجبيل قد قطع أخيرًا.
آه ، عيد ميلاد مجيد يا براين.
نعم. إنه ليس عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
لا تزال ليلة عيد الميلاد.
كل ذلك كان مجرد حلم.
موافق.
أوه ، قف ، كن حذرا.
هناك بقعة زلقة هناك.
عيد ميلاد مجيد يا رفاق.
أخشى أن الأرقام ليست جيدة.
نحن في الأسفل ...
20٪ من عيد الميلاد الماضي ،
الذي هو أسفل ...
10٪ عن العام الذي قبل ذلك.
تظهر بعض أبحاثنا
أن جهاز الكمبيوتر الكهربائي لا يصل
قاعدة عملائنا الأصغر سنًا.
ماذا عن العلامة التجارية؟
شيء أعذب أكثر كهربائية؟
- هي لا تريد أن تستثمر. تريد شراء الشركة.
من هي؟
نينا نيشي.
كيف تعرف ذلك؟
قالت لي أمس.
هل تحدثت مع نينا نيشي أمس؟
لم يكن حلما.
لقد حدث ، وهو يحدث مرة أخرى.
ما الذي يحدث مرة أخرى يا سيدي؟
لا أستطيع ... لا أستطيع التنفس.
انه حقيقي.
كان بابا نويل حقيقيًا.
يجب أن أخرج من هنا.
هل أنت بخير؟ هل تحتاج الإنعاش القلبي الرئوي؟
يجب أن تجد سانتا.
بابا!
أوه ، لا يمكنني مشاهدتها اليوم.
لا أستطبع!
كيف عرفت أنني سأطلب ذلك؟
لأنه اليوم الثاني من عشية عيد الميلاد.
يجب أن أجد سانتا.
يجب أن أجد سانتا. - مهلا ، احترس من ...
آه!
تبا.
حسنًا ، كان ذلك سريعًا.
لماذا تفعل هذا بي؟
لقد طلبت هذا.
لقد توسلت إلي.
قلت أنك تريد أن تعيش.
لقد عقدنا صفقة.
قلت أنك ستفعل أفضل.
هذا ليس حلما وليست مزحة.
لقد أهدرت بالفعل يومًا ما.
لديك عشرة أيام متبقية.
لا تفجرها.
أنت فقط شاهد.
سأجعل هذا أجمل ليلة عيد ميلاد
أي شخص قد رآه من قبل.
أوه ، مهلا. عيد ميلاد مجيد يا بريان.
جيسون ، هل سبق لك أن شاهدت أحد أفلام الحلقة الزمنية
حيث يعلق الشخص في نفس اليوم
مرارا وتكرارا؟
أوه ، أجل ، أنا أحب هؤلاء.
كيف يخرجون منه عادة؟
حسنًا ، عادة ما يخرجون منه
عندما يتوقفون عن الأنانية ويبدأون في مساعدة الآخرين.
- بالضبط. نعم هذا كل شيء. هذا هو الجواب.
- حسنا هذا صحيح. الى ماذا؟ - الي الحياة.
كل ما علي فعله هو أن أفعل
تتحقق رغبة الجميع في عيد الميلاد ، وسأعيش.
هذا سيكون سهلا جدا!
أوه ، إنه يتصدع.
صباح الخير يا سام.
عيد ميلاد سعيد!
هكذا منذ روح عيد الميلاد
يتعلق الأمر كله بالعطاء والاهتمام بالآخرين ،
لقد قررت أن أمنحك إجازة طوال الأسبوع.
وسأقدم لك زيادة بنسبة 10٪
وراتب أسبوع كمكافأة.
الجميع؟
نعم ، طائرة ، الجميع ، بمن فيهم أنت.
على الرغم من أنني ما زلت بحاجة إلى مساعدتك
مع كرنفال عيد الميلاد هذا المساء ، حسنًا؟
يجب أن أجمع أكبر قدر ممكن من المال من أجل سانتا.
أعني للمستشفى طبعا.
كيف سندفع مقابل كل هذا؟
الأرقام في الأسفل.
سنقلق بشأن ذلك غدًا ، دايل.
اليوم ، شاغلنا الوحيد هو أن يكون الجميع سعداء.
أوه ، هذا يذكرني ، من الأفضل أن أذهب
إذا كنت سأستفيد من كل أعمالي الصالحة اليوم.
بابا!
أوه ، يا رفاق ، يا رفاق ، مرحبًا.
اسمع ، هذا ... هذا يجب ... يجب أن يغطي حاضنة.
وسأخبرك ماذا ، لا ... لماذا لا أنت فقط
خذ إجازة اليوم واذهب للتسوق من أجلي؟
ماذا يحدث هنا؟
- لا أستطيع التحدث! يجب أن أذهب لإنقاذ العالم!
مهلا ، مهلا ، اسمع.
لم تفهمني هذه المرة ، هاه؟
أوه ، آسف ، يجب أن أدين لك.
لقد نفد نقدي حديثًا.
واو ، هناك الكثير منهم.
ي للرعونة. سآخذهم جميعًا.
آه! قف! قف!
اعذرني. اعذريني يا آنسة. شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد. نحن هنا.
شيء صغير لك ، فقط لأنه عيد الميلاد.
وماذا عن صندوق أخضر كبير لطيف؟
تعال إلى حفلتي لاحقًا.
انظر. نعم ، قليلا من ترايسيراتوبس.
أعط ذلك لشاب تعرفه.
أهلاً يا صديقي.
ها انت.
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
- حسنا ، ما شئت. هل ترى كم أنا غير أناني؟
عيد ميلاد سعيد.
هل ترى سانتا؟
هل ترى كل الأشياء الجميلة التي أفعلها؟
لا يمكنك قتلي الآن.
سانتا يقتل الناس؟
لا. لقد كانت مزحة.
كنت امزح.
هنا ، لديك محمصة.
هذا لا يحسب.
يا إلهي ، أنا أحب هذه السترة.
أنت تعرف ماذا ، لم أر ذلك منذ ذلك الحين ...
ماذا كان ذلك الفيلم مع دنيس هوبر؟
لقد فقد برايان عقله.
ومعظم ميزانية العام المقبل.
مساء الخير جميعا.
شكرا لوجودك هنا ودعمك لي
ومستشفى برادلي.
لقد كنت أنانيا
وبخل في بعض الأحيان ،
لكن هذا كله على وشك التغيير.
الآن ، أنا مهتم فقط بالعطاء.
بعد كل شيء ، أليس هذا هو معنى عيد الميلاد؟
لذلك دعونا نستمر في التبرع لمستشفى برادلي
و لبعضهم البعض.
آها!
عيد ميلاد سعيد.
يا رفاق ، لقد أتيت.
أوه ، هذا رائع.
هل رأيت؟ هل رأيت ذلك؟ هل رأيت كم كنت كرمًا؟
أبي ، ما الذي يحدث؟
أنا أحقق أمنيات عيد الميلاد للجميع.
أوه ، بالحديث عن تحقيق الأمنيات ،
انتظر حتى ترى ما حصلت عليك.
طائرة نفاثة.
إنه الكلب الذي طالما أردته.
إنها حساسة.
بالكاد.
القليل من الزكام لا يؤذي أحدا.
- هيا بنا هيا بنا. - ماذا او ما؟
يجب أن أحضر لها بعض البينادريل.
- لماذا؟ - موافق؟
ميشيل.
أوه. أوه!
كنت أحاول فقط أن أجعلها سعيدة.
إنها لا تحتاج إلى كلب لتجعلها سعيدة
أو أي من 10000 هدية قمت بتسليمها اليوم.
إنها فقط بحاجة إلى جد يهتم بها.
كنت أنتبه.
كنت أعلم أنها تريد كلبًا. حصلت لها على كلب.
حسنًا ، سنراك في عيد الميلاد غدًا.
وأخرج هذا الحيوان من هنا.
أوه!
هذا أمر لا جدوى منه.
إذا كانت مساعدة كل هؤلاء الناس لا تفهمني
حتى يوم عيد الميلاد ، فلن يحدث شيء.
من كنت تساعد غير نفسك؟
وماذا ستكون جدة تبلغ من العمر 80 عامًا
تفعل مع ماكينة الحلاقة الكهربائية؟
هل حدث أن لاحظت شعر وجهها؟
كل الحق، كل الحق، كل الحق.
أحصل عليه. سأفكر في هدية أفضل.
عيد الميلاد ليس عن الإهداء.
يتعلق الأمر بالعطاء.
اعطاء ماذا؟
حسنًا ، هذا شيء عليك اكتشافه
لوحدك.
هذه الأرقام غير مقبولة.
إذا لم تتمكنوا من وضع خطة لتحسينها ،
أنا فقط سأبيع الشركة بأكملها
ونأمل أن يطلقوا النار على كل واحد منكم.
جيت ، أحضر لي موعدًا مع نينا نيشي.
إنها في المدينة وهي مهتمة.
انتظر ، كنت سأفعل ...
لكن كيف تعرف ذلك؟
أنا لا أدفع لك لطرح الأسئلة.
أنا أدفع لك أن تفعل ما أقوله لك.
نعم سيدي.
لا أحد يقدر ما أفعله.
لقد سئمت من العمل الجاد وعدم الحصول على أي شيء في المقابل.
متى يحين دوري؟ متى أحصل على ما أريد؟
ماذا تريد يا سيدي؟
أن تكون سعيدًا ، تمامًا مثل أي شخص آخر.
بابا!
Harkin ، مرحبا!
وأنت ، طفلي الحبيب ، هنا لتخبرني مرة أخرى
يا له من شخص أناني لأنني لا أريده
لمشاهدة حفيدتي.
لا أريد مشاهدة حفيدتي
اذهب يومًا آخر دون أن تخبرها
كم أحبها.
ماذا؟
ألا تجري عملية جراحية مهمة جدًا اليوم؟
أنت بحاجة إلى شخص يعتني بها ، سأفعل.
- سوف تفعلها؟ - سوف تفعلها؟
طبعا لايوجد مشكلة.
- ياي! هل يمكنني أن أريك العجلة الخاصة بي؟
ربما بعد قليل.
شكرا ابي.
لن أسأل إذا لم أكن يائسة.
أنا أعلم كم أنت مشغول.
إنه كرم منك حقًا.
من شفتيك إلى آذان سانتا.
حسنا إذا.
سأراكم يا رفاق في الكرنفال الليلة.
- رائعة. - رائعة.
إجراء عملية جراحية جيدة.
نعم.
بعد كل شيء ، ليس الأمر كما لو لم أفعل
أربي طفلي.
وأنت طفل جيد.
ما مدى صعوبته؟
- هل يمكنني الحصول على نينتندو سويتش؟ - رقم.
- هل يمكنني الحصول على iPhone؟ - رقم.
- هل يمكنني أن أريك العجلة الخاصة بي؟ - رقم.
- هل يمكنني الحصول على جرو؟ - رقم.
جيت ، متى نينا تصل إلى هنا؟
في أي دقيقة.
استمع،
خذها ، أعطها بعض الحلوى أو شيء من هذا القبيل.
فقط لإبقائها مشتتة.
هل أنت واثق؟
لديها بالفعل شوكولا ساخنة
ومثل ، خمس قطع حلوى ، لذا ...
- لا أهتم. فقط ابعدها.
- نعم سيدي. تعال ، هاركين ، دعنا نذهب.
أوه ، نينا ، كم هو جميل أن أراك.
حسنًا ، أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
أبي ، أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
انني اسف لذلك.
هذه حفيدتي ، (هاركن).
كم هو جميل ، تعلم الشركة العائلية بالفعل.
نعم ، أنت تعرفني ، كل شيء عن الأطفال.
أريد العودة إلى ديارهم.
ليس الآن يا عزيزتي.
يجب على بابا إنهاء هذا الاجتماع.
أنا اريد أن اذهب إلي البيت الأن.
أطفال.
فقط أعطني دقيقة أخرى ، حسناً؟
ربما يجب أن آتي مرة أخرى.
مهووس. لا.
سأذهب فقط للاستحمام. لا بأس.
يجب أن تأتي إلى كرنفال عيد الميلاد الليلة.
نعم ، هذه فكرة رائعة.
سنتحدث بعد ذلك.
أشعر أفضل بكثير الآن.
هل أنت سعيد هنا يا عزيزي؟
نينا لا تستطيع أن تفعل ذلك.
قالت إنها ستلتقي بك في المدينة في المرة القادمة التي تكون هنا.
- لا ، يجب أن يكون اليوم. ليس هناك غدا.
غدا اليوم.
أمس هو اليوم.
الآن هو كل ما لدي.
هذا عميق جدا.
أنا أسف لأنى تأخرت.
كان لي يوم عصيب.
او هل كنت؟
هل اشتملت على التقيؤ؟
أو خسارة صفقة تجارية لمدى الحياة؟
لأن هذا كان يومي.
أنا آسف يا أبي.
أوه ، لم يكن خطأك يا حلوتي.
هل حقا؟
ماذا الآن؟
أنت على الطريق الصحيح.
أنت فقط تسير في الاتجاه الخاطئ.
ربما حاول أن تسأل هاركن أين تريد أن تذهب؟
ممم!
شكرا ابي.
هل أنت متأكد أنك تستطيع الاحتفاظ بها طوال اليوم؟
سنراكم في الكرنفال.
رائعة.
- وداعا. - وداعا.
حسنًا ، هاركن ، ماذا تريد أن تفعل؟
اليوم هو يومك.
هل حقا؟
حقًا.
اليوم هو كل شيء عنك.
يا إلهي.
كنت في حالة من الفوضى.
أوه ... أوه ، نعم ، الجميع بحاجة إلى ترايسيراتوبس.
دعنا نحاول ... أوه ، نعم ، خذ هذا بالتأكيد.
يا ولد. يا للعجب.
لم أتزلج منذ وقت طويل ،
ليس منذ أن كانت والدتك طفلة صغيرة.
يا إلهي ... هذا ممتع ، أليس كذلك؟
هذا افضل يوم على الاطلاق.
هل تعرف هؤلاء الأطفال؟
يذهبون إلى مدرستي.
لماذا لا تذهب هناك وتلعب معهم؟
إنهم لا يحبونني.
أوه ، تعال ، هاركن.
عليك تكوين صداقات ، كما تعلم.
إذا كنت ستصبح قائدًا ، فيجب أن يكون لديك بعض المتابعين.
رقم.
لماذا أنت صعب جدا؟
أنت تتصرف مثل والدتك.
نعم ، حسنًا ، أفضل أن أكون مثلها بدلاً من أن أكون مثلها.
إنها على حق ، أنت مجرد رجل عجوز لئيم.
هاركين.
Harkin، I'm ... I'm sorry. أنا آسف.
أنا آسف. أنا قادم. أنا قادم.
آه!
أعطيتها كل ما تريد.
لقد فعلت ، ولكن ماذا عن ما تحتاجه؟
ثم أطلق بنيامين الريح
ورائحة الفصل كله مثل السمك الميت.
هذا فظيع.
كان رائعا.
ما الذي يجعلك تبدو حزينًا جدًا بالنسبة لهؤلاء الأطفال؟
يعتقدون أنني غريب.
يعتقد الجميع أنني غريب.
هل تعلم ما عليك فعله لجعل هؤلاء الأطفال يحبونك؟
ماذا؟
لا شئ.
هاه؟
هل يعجبونك؟
ليس صحيحا.
تحب نفسك؟
نعم.
ثم هذا كل ما يهم.
لأنك مدهش.
والحياة أقصر من أن تقلق على الناس
الذين لا يقدرون قلبك الكبير الجميل.
كيف أصبحت ذكيًا جدًا يا أبي؟
- ما زلت أتعلم ... شيء جديد كل يوم.
لنلعب أغنية.
أوه ، نعم ، فكرة جيدة ، دعني أسحب ربعًا ...
لدي ربع.
وضعته هناك.
أنه معطل.
إنه أمر سيء للغاية ليس لدي أدواتي.
أنت تعرف ماذا ، أراهن أنه يمكنني إصلاح هذا.
يمكنك إصلاح الأشياء؟
نعم.
في الواقع ، أنا جيد في ذلك.
يمكنني إصلاح الأشياء.
هل يمكنك أن تعلمني كيفية إصلاح الأشياء؟
هيا نكتشف.
هذا هو المكان الذي بدأ فيه كل شيء.
أبي ، جدك الأكبر ،
كان أزيزًا حقيقيًا في إصلاح الأشياء.
وكان هو وأنا نذهب معًا إلى ساحة الخردة ،
وسنجد بعض الأشياء ، وسنصلحها معًا.
عندما كانت والدتك صغيرة ، كنت آتي إلى هنا في وقت متأخر من الليل
والعبث فقط لأخذ ذهني بعيدًا عن الأشياء في العمل.
يا فتى ، لقد مضى وقت طويل منذ أن خرجت إلى هنا.
هيا بنا نبدأ.
أنت بحاجة إلى معرفة بعض الأساسيات ، حسنًا؟
هذا هنا ، هذا هو أداة تعرية الأسلاك
وزوج من الزردية ، وأنف إبرة يسمونها.
تقريبا كل ما عليك القيام به
في أي نوع من أعمال الإصلاح ،
عليك استخدام مفكات البراغي.
ترى أن؟ حسنا جيد. هذا ما سنفعله.
أنت تأخذ السلبية وسوف أضع هذا
على الإيجابي.
ترى أن؟
ها أنت ذا ، هذا كل شيء يا عزيزي. نعم.
حسن جدا.
حسنا عظيم. الآن ، دعونا نجربها.
يمكنك أن تفعل مرتبة الشرف.
حسنًا ، انتظر. دعونا نضبط قليلا.
إنها تعمل. قمنا بإصلاحه.
هذا افضل يوم على الاطلاق.
الآن ، هذا يكفي من ذلك.
أتمنى أن أتمكن من إصلاح أمي كما أصلحنا الراديو.
ما الأمر مع والدتك؟
إنها تعمل بجد
وهي متوترة طوال الوقت.
إذا كان لدي أمنية واحدة في عيد الميلاد ،
سيكون لها أن تكون سعيدة.
حسنًا ، أتعلم ماذا ،
دعنا نرى فقط ما يمكنني فعله حيال ذلك.
بعد كل شيء ، أنا جيد في إصلاح الأشياء ، أليس كذلك؟
هل حقا؟ أنت الأفضل.
- أنت الأفضل يا فتى. مهلا ، أتعلم ماذا؟
لدينا بعض الوقت قبل الكرنفال ،
لماذا لا نذهب ونفرغ
كل زينة عيد الميلاد جيسون؟
هيا. - هذا يبدو شقي.
لنفعلها!
يا.
كان اليوم رائعًا.
هل يمكنني قضاء كل يوم مع أبي؟
نعم. لا ربما. لا أعلم.
ما الذي يجري هنا؟
سأذهب للحصول على بعض ملفات تعريف الارتباط.
حسنًا ، سنراك بعد قليل.
هل هذه منطقة الشفق؟
أكثر مثل يوم جرذ الأرض.
ماذا؟
ذهبنا للتسوق معًا.
علمتها كيف تحب نفسها.
ثم ذهبنا إلى ورشة العمل
وأصلحا جهاز راديو قديم معًا.
هل سمحت لها بالذهاب في ورشة العمل الخاصة بك؟
أنت لا تسمح لي بالذهاب إلى هناك.
الآن ، لدي مفاجأة كبيرة لك.
لقد كنت تعمل بجد مؤخرًا في المستشفى ،
مع هاركن ، وكل العمل التطوعي الذي تقوم به.
لقد فعلت الكثير للجميع ،
ظننت أن الوقت قد حان لفعل شخص ما شيئًا من أجلك.
لذلك اتصلت بك رئيس.
أنت متفرغ لهذا الأسبوع.
سنذهب إلى جزر الباهاما غدًا.
غدا عيد الميلاد.
أود قضاء عيد الميلاد في المنزل.
لا أريد أن أكون على متن طائرة. - ولكن...
وهذه عمليات جراحية مهمة حقًا
لدي الأسبوع المقبل.
عزيزتي ، أنت بحاجة إلى استراحة.
- أنت لا تعرف ما أحتاجه. ليس لديك ابدا.
كنت دائما مشغولا جدا في العمل لمعرفة ما أحتاجه.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
لا ، لم يكن لي.
كان من أجل أن تثبت للعالم
ولوالدك يا ​​له من نجاح.
أنت لم تحبني أبدًا.
- هذا ليس صحيحا. - حسنًا ، هذا ما شعرت به.
تعال يا هاركن.
سنصنع ... - أريد ملف تعريف ارتباط.
لا ، سنصنع بعض ملفات تعريف الارتباط في المنزل ، حسنًا ، عزيزي؟
مرحبًا يا رجل ، سمعت أنك تبحث عن مستثمرين.
لنتحدث.
ليس أفضل وقت يا نينا.
اجعلها سريعة ، سانتا.
إذن ما الذي تعلمته حتى الآن يا براين؟
لقد تعلمت مدى أهمية عائلتي بالنسبة لي.
كيف أن سعادتهم هي ما يهم.
أريد أن أحقق أمنية (هاركن).
أريد ميشيل أن تكون سعيدة.
أريد أن أجعلها تحبني مرة أخرى.
لكني ... أنا فقط لا أعرف كيف.
حسنًا ، لديك ستة أيام لمعرفة ذلك.
لا تستسلم.
عيد الميلاد قاب قوسين أو أدنى.
عيد الميلاد أو الموت.
هذا هو الاختيار ، أليس كذلك؟
خائف.
حسنًا ، إذن ، اخترت عيد الميلاد.
"أفضل حالاً بمفردك".
"ربته الذئاب."
"عندما لا يهتم الوالدان بك".
يهمني.
سأقول إنني دب أكثر من ذئب.
ما هذا يا أبي؟
أوه ، لا شيء عزيزي.
كما تعلم ، أود الحصول على شيء مميز حقًا
لأمك لعيد الميلاد هذا العام.
ما الذي تحبه؟
تحب الطعام المنحوت ليبدو كالحيوانات ،
حيوانات ترتدي زي الطعام ،
تحب البسكويت المغطى بالصقيع ،
ملفوفة في الرشات ،
وهي تحب الرقص بملابس النوم
للأغاني الشعبية الأيرلندية.
المفضل لديها هو ...
كبف عرفت ذلك؟
كنت أغنيها لها عندما كانت طفلة صغيرة ،
مثلما غناها والدي لي.
في الغالب تحب مساعدة الناس.
لهذا السبب لدينا كل تلك الفواتير.
إنها دائمًا ما تعطي أموالها للجمعيات الخيرية.
حسنًا ، وكل تلك القروض الطلابية الضخمة
صنعتها أو أخرجتها لتعليمها
"المسؤولية المالية."
نعم ، على الجميع أن يتعلم
أنه لا يوجد شيء في هذه الحياة بالمجان.
أمي و j.Lo يقولان أن الحب لا يكلف شيئًا.
أوه.
حسنا اليوم،
على الأقل كعكات عيد الميلاد هذه
هي مجانية.
مع الحليب؟
تماما مثل سانتا.
هنا تأتي النهاية الكبيرة. انتظرها.
كان ذلك دائمًا يجعل والدتك تضحك على رأسها.
وبعد ذلك تم إطفاء الأنوار.
نحن هنا.
قلت لك لا تتصل بي اليوم.
أعلم سيدي ، لكنها نينا نيشي.
هي تريد مقابلتك.
إنها مهتمة جدًا بالاستثمار.
حسنًا ، انظر ، لقد وعدت هاركين
أنني سأعلمها كيفية إصلاح الراديو.
تدريبها لتولي أعمال العائلة؟
يمكن.
هذا يعطيني فكرة.
شكرا على الخروج على طول الطريق.
نعم.
أوه ، هذه حفيدتي هناك ، هاركن.
- أهلاً. - لقد وعدتها
سنصلح شيئًا ما معًا.
أوه ، هذا لطيف للغاية.
أحب جدي أيضًا إصلاح الأشياء.
إنه أحد الأسباب التي جعلتني مهتمًا بكهرباء الكمبيوتر.
إنه يذكرني به.
هل ترغب في الحصول على مقعد؟
أوه ، لا ، تفضل.
اوه شكرا لك.
الآن ، لقد قمت ببعض الأبحاث.
وهذا ما أفهمه
من أجل صنع الكريمة المخفوقة ،
يجب أن يكون لديك بعض الكريمة الثقيلة ،
بضع قطرات من الفانيليا وبعض السكر البودرة ،
وتضربه حتى تصل إلى قمم قاسية.
هل انا على حق؟ همم؟
نعم. مم-هم.
ممم. هذا جيد جدا.
اسمع ، لن أضيع وقتك.
سأكون صادقًا معك.
تكافح أجهزة الكمبيوتر الكهربائية.
نحن بحاجة إلى مستثمر.
يمكنني البقاء عالقا في الماضي
وعلى ما يبدو ، في الوقت الحاضر.
ولكن إذا أردت حفظ شركتي ،
يجب أن أتطلع إلى المستقبل.
انا اؤمن انك من نوع الشخص
من يستطيع أن يقودني إلى الغد.
ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
حسنًا ، كما قلت ، لقد أجريت بحثي.
لقد تخرجت على رأس صفك في كلية هارفارد للأعمال.
جلالة الملك.
جميع الشركات الناشئة التي استثمرت فيها ،
كل واحد يخطو خطوات واسعة في الابتكار
وفي حصة السوق.
أنت تعرف كيف تعمل بجد.
وتتبع ما تريد.
حسنًا ، العمل هو إلى حد كبير كل ما أملكه في حياتي ،
لذلك من الأفضل أن أكون جيدًا فيها ، أليس كذلك؟
ماذا عن عائلتك وأصدقائك والحب؟
أنا لست جيدًا حقًا في هذه الأشياء.
من الأسهل الآن مجرد التركيز على العمل.
سيكون هناك متسع من الوقت للعائلة والأصدقاء لاحقًا.
هذا ما كنت أفكر فيه ، لكني كنت مخطئًا.
في بعض الأحيان عليك فقط التواصل
وأكل ملف تعريف الارتباط هذا.
أوه نعم.
اه انتظر. مم مم. أوه!
هل تحب ملفات تعريف الارتباط التي صنعتها؟
هل صنعت هذه؟
أوه ، يا إلهي ، إنهم كذلك ...
أنا آسف ، لا أستطيع أن أكذب على هذا الوجه.
إنهم فظيعون.
ماذا؟
Ew ، الإجمالي. بابا!
كيف هذا خطأي؟
لقد كان مزيجًا.
يا للعجب!
لم أرَك مطلقًا بهذه السهولة يا بريان.
ماذا حدث لتلك القبضة الضيقة التي كانت لديك دائمًا؟
إنها أكثر متعة عندما تتركها.
همم.
سارا.
نعم؟
أتساءل ... أوه ، آسف.
استمتع.
- هيا. الآن كل الحق. ما هذا؟
أوه ، أنا أحب ذلك. أحب ذلك.
عسل.
ما الأمر يا عسل؟ تبدو حزينا.
انه فقط...
مريضتي ، ماتوا تقريبًا أثناء الجراحة.
أنا آسف جدا.
هذا خطأي. أنا...
كان بإمكاني فعل الأشياء بشكل مختلف.
يجب أن ... يجب أن أكون أفضل.
رقم.
أنت ذكي ولطيف ومجتهد.
ربما لا أقول هذا بما فيه الكفاية ، لكني فخور بك ،
وكنت دائما كذلك.
شكرًا لك.
هل قام شخص ما برفع شراب البيض؟
ليس بعد ، لكن الليل صغير.
نعم ، اذهب للرقص. - أنت متأكد؟
كان اليوم قاسياً بالنسبة لها.
هي اخبرتني.
إنها تعتقد أنها جراح سيء.
- سخيف. إنها واحدة من أفضل ما لدينا.
أصيب مريضتها بنزيف في المخ لم يمسكه أحد
حتى فوات الأوان تقريبا.
إنها صعبة للغاية على نفسها.
من الجيد أن لديها أب مثلك ،
دائما يبحث عنها.
موافق.
حسنًا ، كان لدي
أجمل وقت معك اليوم.
انت طفل عظيم
نعم ، أمي تخبرني طوال الوقت.
مهلا ، لماذا لا تذهب وتحضر بعض قصب الحلوى ، عزيزي؟
موافق.
لا أعلم ما الذي حدث لك ،
لكن شكرا لك على مشاهدة هاركن
ولأي دواء أو بديل غذائي
التي تمكنت بطريقة ما من تحويلك
من البخيل إلى سانتا.
بابا نويل ليس هو القديس الذي يعتقده البعض.
أوه حقًا؟ تعرف كيف؟
دعنا نقول فقط إنه قام بتزيين قاعاتي عدة مرات ،
شكرا جزيلا لك.
أوه ، حسنًا ، حسنًا ، في المرة القادمة التي تراه فيها ،
أخبره أني قلت مرحبًا وأنني ما زلت أنتظر
على طفل رقعة الملفوف ذاك يدين لي.
بالحديث عن الأشياء المستحقة ،
أعلم أنني لم أكن حقاً بالقرب منك بهذا القدر
عندما كنت أكبر ،
لكن أنا هنا الآن ،
ولدي خاص جدا
هدية عيد الميلاد المبكرة لتعطيك.
لقد سددت ديونك وقروض الطلاب الخاصة بك.
كيف تعرف مقدار الديون التي لدي؟
حسنًا ، لقد بحثت في بريدك سابقًا.
هل بحثت في بريدي؟
كان مجرد الجلوس ، وظننت ...
إذن أنت تتجسس علي؟
لا ، لا ، إنه فقط ...
أردت أن أفعل شيئًا لطيفًا من أجلك.
أحبك.
أنا لست جدول بيانات ، يا أبي.
لا يمكنك فقط تسوية ديونك بسداد ديونك.
إنه ... - ماذا تريد بعد ذلك؟
لا أريد نقودك.
أنا فقط ... أريد أبًا
من ليس عليه أن يسألني هذا السؤال.
- مهلا ، تعال. هل انت مستعد؟ - موافق.
دعنا نذهب ونقوم بكل تقاليد عيد الميلاد الممتعة ، حسنًا؟
سأفهم هذا.
هل تسمعني يا سانتا؟
سأجعلها سعيدة ، وسأفعل ذلك
اجعلها تحبني مرة أخرى.
سأريكم ...
أوه ، لقد أظهرت لي بالتأكيد ، أليس كذلك؟
فقط أغلق فتحة المدخنة.
د. أنجيلوني ، كنت أتمنى أن تسدي لي معروفًا.
بابا!
- هاركين! - لا أفهم.
كانت تلك الجراحة في الموعد المحدد لأسابيع.
لست بحاجة إلى يوم عطلة.
نعم د. Angeloni ، كل ما تعتقد أنه الأفضل.
بالطبع نعم. سوف أراك الليلة.
ما هو الخطأ؟
كنت قادمًا إلى هنا فقط لأسأل ما إذا كان يمكنك مشاهدة هاركن
أثناء الجراحة ، لكن تم حذفها للتو من الجدول الزمني.
انا لم احصل عليها.
أنا متأكد من أن لديهم أسبابهم.
نعم ، ربما د. لا تعتقد أنجيلوني أنني جيد بما فيه الكفاية.
حسنًا ، أعرف حقيقة أن هذا ليس صحيحًا.
ربما أرادوا فقط منحك إجازة قصيرة.
حسنًا ، حسنًا ، لسنا بحاجة إلى إزعاجك الآن.
لماذا لا نذهب؟
- لا ، لا ، لا ، انتظر ، انتظر. من فضلك من فضلك.
ربما يمكننا قضاء اليوم معًا.
يمكنني التخلي عن العمل و ...
ويمكننا الخروج والقيام ببعض من أشياء عيد الميلاد
هذا ما تفعله يا رفاق دائمًا.
هل ستتخلى عن العمل للقيام بأشياء عيد الميلاد؟
أو أشياء أخرى ، أي شيء تريده.
أريد أن أذهب للتزلج وأغني ترانيم عيد الميلاد
وأخبز ملفات تعريف الارتباط وأكل ملفات تعريف الارتباط و ...
هذا يبدو وكأنه يوم عظيم.
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
هل تحتضر
لا اتمنى.
نظرة،
أعلم أنك لا تعتقد أنني أعرف من أنت
أو ما تحتاجه.
أنت على حق.
كنت مشغولًا جدًا بمحاولة منحك غدًا أفضل
لم أكن في أي يوم من أيامك.
لكني هنا الآن.
اليوم هو يومك.
أرني من أنت.
موافق.
إلى أين؟
سوف ترى.
أوه ، وستحتاج إلى ملابس مختلفة.
آه. شكرًا لك.
أهلاً. هذه كبيرة حقًا.
- ها أنت ذا. شكرًا لك. هيا لنذهب.
كما تعلم ، كان ذلك في الواقع نوعًا من المرح.
- نعم ، لقد كنت مذهلاً. - نعم.
نعم ، طائرة.
- فقط انتظر لحظة. - نعم. موافق.
يا رفاق ، يجب أن أتوقف عند المتجر
قبل أن نذهب للتزلج على الجليد.
لماذا ا؟
مجرد القليل من العمل.
القليل من العمل؟
أجل ، حسنًا ، هناك هذا المستثمر في المدينة
ولا بد لي من مقابلتها.
يمكنكم لعب ألعاب الفيديو بينما ننتظر.
ياي!
اعتقدت أنك قلت اليوم كان عنا فقط ،
أنك لن تذهب إلى العمل.
لقد قلت ذلك ، لكن هذا حدث للتو.
شيء ما دائما يأتي للتو.
نعم ، وكيف تعتقد أنني دفعت
لجميع التبرعات التي قدمناها للتو؟
عليك أن تكسب هداياك بالعمل الجاد والتضحية.
متى ستفهم ذلك؟ - أوه، قد فعلت.
أحب عملي وقد ضحت من أجل مسيرتي ،
ولكن ليس على حساب عائلتي
وليس عشية عيد الميلاد.
حسنًا ، لن أذهب.
ربما في يوم من الأيام سأتمكن من نسيان كل الأوقات
بأنك اخترت عملاً عليّ ، لكن اليوم ليس ذلك اليوم.
أنا أحاول.
أجل ، حسنًا ، حاول بجدية أكبر.
جيت ، لن أفعل ذلك.
اووه تعال.
أنا لا الاستسلام.
- ها أنت ذا. نعم. تبدو جيدة حقا.
- لك. - يمكنك فقط...
أنت تعرف ماذا ... في غليونه وتدخنه.
هل تتذكر صندوق الموسيقى الذي أعطيته لي
عندما كان عمري 12؟
حلقة الساعة؟
- نعم. - نعم.
وجده والدي في ساحة بيع.
أصلحناه معًا.
إنه تحصيل قيم للغاية.
لهذا كنت غاضبًا مني عندما كسرته.
يا إلهي ، لقد توسلت إليك لإصلاحه لي ،
لكن لم يكن لديك الوقت.
أنا آسف.
لدي الوقت الآن.
لقد أعطيته بعيدا منذ سنوات.
كل ما أردته هو أن تحبني.
أوه ، عزيزي ، أنا أحبك.
دايما افعل.
أتمنى أن أصدق ذلك.
لقد فات الأوان.
لا يمكنك تعويض الوقت الضائع.
ما الذي سيتطلبه الأمر بالنسبة لي
لأثبت لك أنني أحبك ،
أنني مستعد لأكون أبا صالحًا ،
نوع الأب الذي يستحق أن يحب مرة أخرى؟
هل يمكنك العودة بالزمن إلى الوراء وإصلاح تلك الساعة؟
لا أعتقد ذلك.
سنرى فقط عن ذلك.
حسنا كانت مفاجئه.
لم أرغب في الانتظار دقيقة أخرى.
حصلت عليه.
أجد تلك الساعة. أصلحه.
أعطيها لها ، فتعرف أنني أحبها.
ثم هي تحبني أيضًا. وبعد ذلك أعيش.
كما ترى ، فهمت الآن.
معنى الكريسماس ، معنى الحياة ،
إنه الحب.
حبي ، حبها ، حب هاركن.
الحب هو كل شيء.
أصبت، هو كذلك.
ولكن هناك شيء آخر يجب أن تعرفه عنه ...
أوه.
جيت ، لدي كل الثقة فيك.
أنت الرجل الأول بالنسبة لي.
الآن ، كان هذا إصدارًا محدودًا ، و ...
أعلم أنهم صنعوا العديد منهم ، رغم ذلك.
لذا ستتمكن من العثور على واحد وشرائه ،
مهما كانت الحالة وبغض النظر عن التكلفة.
هل أنت بخير؟
هذا ليس مثلك.
هل هناك شيء لا تخبرني به؟
يا إلهي هل تحتضر؟
- ليس اليوم. - موافق.
أوه ، وأنا أحتاجه من أجل الكرنفال الليلة.
قطعة قطعة. - نعم سيدي.
- سأرسلها لك. - موافق.
آه ، ها أنت ذا.
و هذه.
أوه ، لدي فكرة عن ذلك.
لدينا شيء خاص جدا لك أيها الشاب.
في احسن الاحوال.
أهلاً. - أهلاً.
حقا فاجأني هذا العام.
إذاً ها أنت أيها الشاب.
هذا رائع ، نعم. - تأكد من الاحماء لك.
دعني أتجول وأساعدك.
هيا. ها أنت ذا.
أوه ، كنت بحاجة إلى هذا.
واو ، لا أعرف لماذا ليس لدي
واحد من هؤلاء في مكتبي.
- هل أستطيع الحصول على واحد؟ - بالتأكيد ، لماذا لا ، يا فتى؟
- أوه ، لا ، أبي. هي بعمر ثماني سنوات.
إنها لا تحتاج إلى كرسي تدليك.
هل شاهدت الأخبار مؤخرًا؟
تغير المناخ والتضخم وقضايا سلسلة التوريد
لبطاقات البوكيمون.
إنه وقت مرهق للغاية أن تكون طفلاً هذه الأيام.
لديها وجهة نظر.
مازلت لا تحتاج كرسي مساج ، حسناً؟
أتمنى ألا ينتهي هذا اليوم.
لا تقل ذلك.
لأنه بعد ذلك لن يأتي عيد الميلاد ،
وستفتقد كل تلك الهدايا من سانتا.
- صحيح. لقد كنت جيدًا جدًا هذا العام.
سأحصل على الكثير من الهدايا.
أوه ، هل تعتقد ذلك حقًا؟
لقد كان يوما رائعا حقا.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بأنني جزء من عائلة.
أحبك.
مفاجئة!
- أوه ، نينا. أهلاً. ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا ، أخبرتني طائرة أنك كنت مشغولًا ،
لكنه انزلق وقال إنك في المتجر ،
لذلك اعتقدت أنني سأتأرجح حتى نتمكن من التحدث عن الأعمال.
لقد قمت بتشغيل الأرقام وأنا مهتم جدًا بالاستثمار.
- من هذا؟ - هذه نينا نيشي.
إنها ... إنها ... حسنًا ، مستثمر محتمل.
يا إلهي ... أحب أن أعمل معك ،
لكن اليوم وعدت ابنتي وحفيدتي
أننا سنقضي اليوم معًا.
وقد حنثت بالكثير من الوعود في الماضي.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
لذلك أتمنى أن تفهم. - رائع.
من كل ما سمعته عنك
لم يكن هذا ما كنت أتوقعه.
أنت محظوظ جدًا لوجود أب يظهر لك.
نعم انا.
سأتحدث إلى طائرة.
سنقوم بجدولة شيء ما بعد الإجازة.
- رائعة. - انتظر انتظر.
هل ستنتظر فقط ... انتظر ثانية؟
اذهب ، قابلها.
- لكن حبيبي ... - اسمع ، أعرف
أن العمل كان يكافح.
ويمكنني أنا وهاركين الجلوس على كراسي التدليك.
هل أنت واثق؟
بالطبع.
أنا لا أستحق ابنة مثلك.
بالأمس ، كنت سأتفق معك.
لكن اليوم ... اليوم ، ربما تفعل ذلك.
يذهب. سنكون هنا. - موافق.
نينا؟ - نعم.
- حسنا. - شكرا على الانتظار.
اسفل الظهر.
توقف ، هذا ... نعم ، هذا شعور جيد.
أوه!
هل تعرف ما أدركته للتو؟
هذا كرنفال عيد الميلاد ولا توجد ألعاب
أو جوائز ، وليس هناك سانتا.
يجب أن تلبس مثل سانتا ، بابا.
نعم.
لن يحدث هذا أبدًا.
لو سمحت.
يجب على الرجل التمسك ببعض الكرامات ،
وليس ارتداء مثل سانتا هو واحد من الألغام.
حتى غرينش يرتدي زي سانتا.
كان والدي يرتدي زي سانتا كل عام.
وأنا لست والدي.
أنا لست سانتا.
اذا قلت ذلك.
هل تريد الحصول على بعض الوجبات الخفيفة؟ - نعم.
لنذهب.
جيت اين انت
إذا لم تكن هنا خلال عشر دقائق ،
أقسم أنني سأطردك.
لا ، لا أقصد ذلك.
فقط اسرع!
أتعلم ، لقد سئمت من ذلك المارتيني.
فقط ... هل لي ببعض الجن على الصخور؟
اجعلها مزدوجة.
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
ليس عيد الميلاد حتى الغد ، أليس كذلك؟
آسف ، أردت فقط ...
وغدا لا يأتي أبدا ، أليس كذلك؟
إنه دائمًا اليوم فقط.
اليوم مرارا وتكرارا.
واليوم هو آخر يوم لي.
آخر يوم لي.
هل تفهم؟
هل أنت بخير؟
لا أنا لست كذلك.
أنا ... أريد المزيد من الوقت.
يجب أن أحصل على تلك الساعة ، تلك ... ساعة صندوق الموسيقى.
هذا سيأخذني إلى الغد ، وهو في الواقع عيد الميلاد.
- أنت على حق. إنه ليس عيد الميلاد بعد.
أتمنى أن تجد كل ما تبحث عنه يا براين.
من كان هذا؟
إنه مجرد شبح عيد الميلاد الماضي
ليذكرني يا له من رجل مروع.
لماذا لا يوجد سانتا في هذه الحفلة؟
بابا له كرامات.
موافق.
كنت افكر.
لا أريد الاستثمار في شركتك.
بالطبع لا.
- أريد لشرائه. - اشتريها؟
نعم ، كل شيء.
إنه الشيء الوحيد المنطقي
لي ولك.
فقط فكر،
لا داعي للقلق بشأن المال مرة أخرى ،
ويمكنك قضاء المزيد من الوقت مع عائلتك.
- موافق. - حقًا؟
- حقًا؟ - حقًا.
لكن يا أبي ، هذه الشركة ، إنها حياتك كلها.
حسنًا ، ربما حان الوقت لم يعد كذلك.
- أنا هنا! لقد حصلت عليه! من فضلك ، لا تطردني.
- طائرة نفاثة. - أخيراً.
ميشيل ...
مم همم؟
أعلم أنني لم أكن أبدًا الأب الذي تستحقه.
وأنت تستحق الأفضل.
وأعدك بأنني سأكون أفضل من الآن فصاعدًا ،
لأنني فخور بك ، وأنا أحبك ،
وآمل أن تظهر لك هذه الهدية مدى اهتمامي.
انها ساعة.
- نعم ، إنها ساعة صندوق الموسيقى
لقد أعطيتك عندما كان عمرك 12 عامًا.
نعم ، الشخص الذي لن تفعله
ساعدني في الإصلاح عند تعطله.
لا ، لا ... أعرف ، أنا ... أنا ...
لكن ... لكن ... لكنها ثابتة الآن.
أعني ، لقد وجدت واحدة جديدة لك.
حصلت على هذا من أجلك.
فقط افتحه.
شكرًا.
لقد قلت إنني إذا أصلحت ذلك ، فقد نحصل على فرصة ثانية.
قلت إذا أعطيتك هذا ،
هذا يثبت أنني أحببتك.
أنا فقط سأترككم تتحدثون على انفراد.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
نعم ، لقد فعلت ذلك ، على الشرفة.
لم أذهب إلى الشرفة من قبل.
نعم كنت.
لقد تعقبت ذلك اليوم.
و ... والطائرة النفاثة قادت في جميع أنحاء المدينة في محاولة للعثور عليها.
أوه ، لذلك حصلت الطائرة على هذا من أجلي.
لا ، نحن ... حسنًا ، نعم ، لكن ...
لقد كان الكثير من القيادة ، كل هؤلاء المتسوقين في اللحظة الأخيرة.
حسنًا ، شكرًا لك يا جت.
اقدر مجهودك.
هيا عزيزتي.
أظن أن هذا لم يحدث كما كنت تأمل.
يمكنني إصلاح هذا.
مرحبًا ، هل يمكنني جذب انتباهكم جميعًا؟
تعال هنا. لا تخجل.
ماذا تفعل هي؟
أهلاً. عيد ميلاد مجيد للكل.
أردت فقط أن أقدم نفسي.
اسمي نينا نيشي.
وأردت فقط أن أقول شكراً
لمضيفينا الكرماء ،
بريان كونواي وأجهزة الكمبيوتر الكهربائية ،
لكل العمل الشاق الذي قاموا به.
تعال هنا ، بريان.
تعال.
هيا. تعال.
لقد عمل هذا الرجل بجد على مر السنين
لبناء هذه الشركة
ولرد الجميل للمجتمع ،
ولهذا بعد كل هذا العمل الجاد والتضحية ،
سيكافئ نفسه أخيرًا
ببيع الشركة لي.
ماذا قالت؟
ماذا تفعل؟
أعلم أننا لم نناقش التفاصيل ،
لكنني متحمس للغاية ، لم أستطع الانتظار.
ولا تقلق ، سأكون رئيسًا كريمًا جدًا ،
إذا ومتى أطردك
بعد تقسيم الشركة إلى قطع
وبيع قطع الغيار.
هذا ليس ما ناقشناه.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعل العمل منطقيًا.
- اسمعوا جميعا. - بريان.
كان هناك سوء فهم.
- لكن ... - لا أحد يطرد.
من فضلك ، عد إلى الحفلة واستمتعوا بأنفسكم.
وأنت ، فقط اخرج. يذهب. اضرب الطوب.
هل سألت د. أنجيلوني
ليأخذني عن الجدول الزمني اليوم؟
رقم.
حسنًا ، نعم ، نعم ، ولكن فقط لأن ...
كاد هذا المريض أن يموت أثناء الجراحة.
لو أجريت الجراحة ...
نفس الشيء ليحدث.
حسنًا ، شكرًا لك على إيمانك بي كجراح.
لا ، كان ذلك المريض يعاني من نزيف في المخ.
لا يهم من الذي عمل.
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
أتعلم؟ لا أهتم.
اعتقدت أنك قد تغيرت.
بالتأكيد خدعتني.
- أنت على حق. لم أكن هناك من أجلك.
أنا لا أستحقك.
أنا أب فظيع.
وأنا رئيس فظيع.
وأنا إنسان فظيع.
أوه أنت على حق.
انت بخير.
يا إلهي.
- قف. قف. - أب.
أنا آسف.
أنا آسف. - بابا.
اهلا ابي. أبي ، مهلا. يا.
- بابا ، بابا. - أنا آسف.
- هل أنت بخير يا أبي؟ - أبي ، ابق معي من فضلك.
مجلس.
كل شيء على مايرام. كل شيء على مايرام. كل شيء على مايرام.
حاولت.
أنا أعرف.
أسوأ شيء ليس أنني لن أستيقظ غدًا.
هذا ما سيفعله الجميع.
سوف يستيقظون في يوم عيد الميلاد
مع الحطام الذي تركته ورائي.
عمل فاشل. عائلتي المحطمة.
أتمنى أن يكون لي يوم آخر ،
لا أستطيع أن أعيش أكثر من ذلك ،
لكنهم سيكونون بخير ،
أتمنى لك حياة أفضل أهدرت الكثير من الوقت
تحاول منحهم.
أعطيتك 12 فرصة.
أنا أعرف.
او هل انت؟
لقد أعطيتني 11 فرصة فقط.
لم يكن الأمر كذلك إلا بعد الوفاة الأولى
بأنك وعدتني بـ 12 يومًا حتى أفعلها بشكل صحيح.
الآن ، الآن ، الآن ، انتظر لحظة.
من فضلك أعطني ذلك اليوم.
يوم اخر.
من فضلك ، يمكنني إصلاح هذا.
أعلم أنني أستطيع.
سوف أبرم صفقة معك.
سأعطيك ذلك يومًا آخر ، لكن ...
فقط لضبط الأمور في نصابها ،
عدم الاستمرار في العيش.
عندما ينتهي اليوم ، تكون حياتك كذلك.
صفقة؟
أنا سأخذه.
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
هذا يبدو...
عظيم يا جيسون.
حسنًا ، شكرًا لك يا براين.
هل تعتقد أنك يمكن أن تقدم لي معروفا قليلا؟
بالتأكيد ، أنا ... أنا ...
أستطيع أن أحاول.
- قف ، قف ، قف ، كن حذرًا. رقعة زلقة.
بارك الله فيك يا سيدي.
أوه ، من فضلك كن حذرا.
هناك بقعة زلقة هناك.
عيد ميلاد مجيد يا رفاق.
- بعدك. - شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد.
صباح الخير سيد. كونواي.
- هو ، أليس كذلك؟ هذا لك.
لاتيه الزنجبيل مع القرفة الإضافية.
المفضل لديك ، نعم؟
كبف عرفت ذلك؟
كيف عرف ذلك؟
كل ما يقال
أنه على الرغم من أنه قد لا يبدو كذلك ،
لقد كنت أستمع وأتعلم.
وكنت على حق.
يجب علينا تغيير استراتيجيتنا.
إذا كنا ...
إذا كانت هذه الشركة ستبقى على قيد الحياة ،
ثم علينا أن نبدأ في التفكير في المستقبل.
ديل ، لهذا أنا موافق
حملتك التسويقية والعلامة التجارية الجديدة.
هل حقا؟
لكن كيف سندفع مقابل كل هذا؟
حسنًا ، أعرف أن نينا نشي في المدينة ،
وهي مهتمة بالاستثمار.
لقد حددت لقاء معها بعد ظهر اليوم.
وشيء آخر.
أود أن أشكر كل واحد منكم
لسنوات تفانيك وعملك الشاق
من خلال منحك زيادة قدرها 20٪
وراتب شهر كمكافأة.
يا إلهي.
أحسنت. شكرا شكرا.
ماعدا لك طائرة.
أنت تحصل على زيادة أكبر
لأنني أشجعك على السخرية.
بعد كل شيء ، كنت تعتني بي وهذه الشركة
لسنوات ، وإذا ...
إذا حدث لي أي شيء ،
أعلم أن أجهزة الكمبيوتر الكهربائية ستكون في أيد أمينة.
لن أخذلك يا سيدي.
من فضلك ، اتصل بي براين.
نعم سيدي.
أعني ، براين ، سيدي.
أعني ، براين.
حسنا.
يجب أن تعمل على ذلك.
حسنًا ، لماذا تجلسون جميعًا هناك؟
إنها عشية عيد الميلاد. عد الى البيت. ابدأ الاحتفال.
أوه ، أوه ، وإذا كنت مهتمًا على الإطلاق ،
من فضلك تعال إلى كرنفال عيد الميلاد الليلة.
اجلبوا عائلاتكم. احضر اصدقائك.
سيكون ممتع.
عيد ميلاد سعيد.
لدي فقط بعض الأشياء الأخيرة التي أود منك القيام بها
كمساعد لي ، إذا كنت لا تمانع.
- بالطبع لا. - موافق.
الآن هؤلاء ، أريدك أن تصل إلى الكرنفال الليلة.
وهذه ، أود أن يتم طلبها وتسليمها
الى المنزل في اسرع وقت ممكن.
أنا على ذلك ، براين.
شكرًا لك.
- بابا! - حركين.
ما هي طريقة رائعة لبدء اليوم.
وكيف هو بلدي المفضل بريق الشمس المشرقة؟
رائع.
لدي عملية جراحية مقررة اليوم ،
والمربية اتصلت للتو.
حسنًا ، يمكنني الاعتناء بها أثناء عملك.
- حقًا؟ - بالتأكيد.
لا أستطيع التفكير في طريقة أفضل للاحتفال
هذا اليوم الجميل من قضاءه
مع حفيدتي الرائعة.
حسنًا ، حسنًا.
شكرًا لك. شكرًا لك.
أوه ، ميشيل ، لا أستطيع أن أخبرك كيف أعرف هذا ،
لكن مريضك ، الشخص الذي توشك على إجراء العملية عليه ،
لديه نزيف دماغي لم يلاحظه أحد.
ما الذي تتحدث عنه؟
ثق بي.
يذهب.
موافق.
سأراك لاحقًا يا عزيزتي. شكرًا لك.
موافق. سلام عزيزتي.
حسنًا ، الآن ، كيف تريد مساعدتي
بمشروع مميز جدا؟
أنت تراهن أنني أستطيع.
وهذا سيعمل على هذا النحو.
سنضع هذه البراغي برفق.
وهذا سيكون مناسبًا تمامًا هناك.
- هنا. - ها أنت ذا.
الآن ضع القليل من الضغط عليها.
عمل رائع.
حسنًا ، لدي هذا الاجتماع السريع حقًا ،
لكنك ... تجلس هنا قليلاً.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق ، فقط تعال واحضرني.
أنت أفضل بابا على الإطلاق.
أود أن أشكرك على قدومك في مثل هذا الإخطار القصير.
أعلم أن هذا يبدو فجأة ،
لكنني أدركت مؤخرًا أن الوقت ثمين ،
ولم أرغب في الانتظار.
حسنًا ، يجب أن أعترف أنني سأتواصل معك على أي حال.
لقد كنت أتابع عملك لفترة طويلة.
أنا ... في الواقع لم أسألك هنا للحديث عن الأعمال.
انتظر ، اعتقدت أنك ستطلب مني الاستثمار.
انا.
لكن أولاً ، أريد أن أتحدث قليلاً عن الحياة.
أعرف معنى أن تكون ناجحًا ،
الرغبة في بناء شيء يدوم.
لكن عملنا مهما كان مهمًا ،
يجب أن يكون دائمًا داعمًا للحياة التي نعيشها
ولا تضحي به أبدًا.
أريدك أن تستثمر في أجهزة الكمبيوتر الكهربائية ،
ولكن فقط إذا كان ذلك جزءًا من الحياة التي تريد أن تعيشها
وليس ذريعة للاختباء منها.
أنت لست الشخص الذي اعتقدت أنك ستكون عليه.
أنا لست الشخص الذي اعتقدت أنني كنت عليه.
الحياة جميلة أليس كذلك؟
تتعلم شيئا جديدا كل يوم.
نعم.
كنت على حق.
أجريت بعض الاختبارات ووجدت النزيف.
وقمنا بإصلاحه.
ان الجراحة كانت ناجحة.
أوه ، هذا رائع يا عسل.
أتمنى أن ترى كل الأشياء التي أراها
عندما أنظر إليك.
شجاع ، قوي ، ذكي ،
نوع امرأة كريمة.
أنا آسف لأنني لم أكن متواجدًا من أجلك عندما كنت تكبر ،
على الأقل ليس بالطريقة التي أحتاجها.
لا شيء من هذا كان خطأك.
أنت تستحق الأفضل.
وأنا آسف أن الأمر استغرق مني كل هذا الوقت لمعرفة ذلك.
كل شيء على مايرام.
أنت هنا الآن.
هذا هو المهم.
سمعت أن هناك شوكولاتة ساخنة مجانية في الكافتيريا.
هل هذا صحيح؟
ولماذا كنت تخفي هذا عني طوال حياتي؟
لأنني والد لئيم فظيع ،
تمامًا مثل والدي هنا.
لماذا لا نذهب جميعًا للحصول على فنجان؟
كما تعلم ، لدي بضع لمسات أخيرة
لوضع الكرنفال الليلة.
هل هو جيد إذا قابلتني هناك؟
- بالطبع. - هل علينا الذهاب.
دائما مملة جدا.
ماذا؟
ما الذي تتوقعه ، نوع من البرية والجنون
عيد الميلاد الروعة؟
نعم.
حسنا اذن.
أعتقد أن هذا فقط ما سنحصل عليه.
- إنه سخيف جدا ، أليس كذلك؟ - نعم.
هو هو هو!
جئت. أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
عيد ميلاد سعيد.
حسنًا ، الرئيس الجديد.
- بابا! - أوه ، عزيزي!
هذه أفضل حفلة على الإطلاق.
مرحبا.
لقد بدأت للتو.
ظننت أنني لن أرى اليوم أبدًا.
حسنًا ، عندما تدرك أن اليوم هو اليوم الوحيد لديك ،
عليك التأكد
إنه أفضل يوم ممكن.
حسنًا ، الآن لا أعرف حقًا ما أفكر فيه.
ماذا حدث لك؟
الحب!
وربما قليلا من ذلك شراب البيض المسنن.
عليك بتجريبه.
عزيزتي ، أعتقد أن الوقت قد حان
لقد أريتني أخيرًا تلك العجلة.
موافق.
- تا دا! - نعم! حسنًا ، أحسنت!
لنبدأ هذه الحفلة. هيا!
أعطني هو ، هو ، هوو!
الجميع: هو ، هو ، هو!
- أوه ، خلية لي هذا هو! أعطني هذا هو!
هو هو هو!
سانتا يحتاج كوكتيل.
هل يمكنني الحصول على علبة كبيرة من الكريمة المخفوقة؟
أهلاً. - أهلاً.
أستمع،
كنت أفكر في ما قلته ،
عن ما أريده من الحياة.
كنت سأشتري شركتك ،
ثم قم بتقسيمها إلى قطع وبيع أجزائها ،
لكنني لا أعتقد أنني أريد ذلك بعد الآن.
ماذا تريد؟
أريد أن أبني حياة تستحق العيش.
وأعتقد أن أجهزة الكمبيوتر الكهربائية ستكون مكانًا جيدًا للبدء.
أنا موافق.
وعندما أرحل ... عندما أتقاعد ،
أعلم أنك ستكون هناك لتعتني بالشركة.
شكرًا لك.
أوه.
بالطبع.
شكرًا لك. - هتافات.
هتافات.
إنه جيد. - إنه جيد.
- انه جيد جدا. - نعم.
عيد ميلاد مجيد يا بريان.
عيد ميلاد مجيد يا سارة.
رائع!
هذه هي الحفلة التي ألقيتها تمامًا.
اعتقدت أنك كرهت عيد الميلاد.
يمكن للرجل أن يتغير.
ماذا عنك؟
هل ما زلت تلك الفتاة المتفتحة القلب
لقد خرجت بحماقة كل تلك السنوات الماضية؟
لماذا لا ترقص معي وتكتشف؟
مم.
هل تتذكر عيد الميلاد الذي قضيته
معك ومع والدك؟
لقد دخلنا في معركة كبيرة ،
وخرجت بسرعة.
مم-هم.
نحن سوف،
بعد مغادرتك تحدثنا طويلا.
أخبرني أنه يعرف كيف كان شديد الصعوبة عليك ،
أنه يريد دائمًا ما هو الأفضل لك.
قال لي كم هو فخور بك ،
كم كان يحبك.
لقد أحبك.
أحببتك.
أنت لا تحب نفسك.
كنت أعرف.
كنت أعلم أنك تحبني دائمًا ، ولم تخبرني أبدًا.
أنت رهيبة.
أنا أعرف.
أوه.
مساء الخير جميعا.
شكرا مرة أخرى على حضوركم.
فقط بضع كلمات قصيرة من قبل ...
إنتهى الأمر.
Pc electric هي شركة عائلية.
وبصراحة ، سأفعل ...
لقد نسيت جزء الأسرة لبعض الوقت.
كما ترى ، كنت مشغولاً للغاية في محاولة الارتقاء
لذكرى والدي
أنني نسيت ما يهم حقًا
يصنع أشياء جديدة.
أرى الآن،
المعنى الحقيقي لعيد الميلاد.
الحب.
حب العائلة ، حب الصداقة ،
حب الانسانية.
بعد كل شيء ، عيد الميلاد يحتفل بميلاد حب كبير
أنه قد ينقذ العالم.
يا إلهي ، أنا ... لم أفهم ذلك أبدًا.
كما ترى ، في حياتي ،
كان هناك دائمًا شخص واحد لا يمكنني أن أحبه:
نفسي.
لم أعتقد أنني كنت أستحق الحب.
لكن إذا كنت لا أستطيع أن أحب نفسي ، فعندئذ الحب الذي أعطيه
لا قيمة له.
ليس بعد الآن.
لذلك هذه هي أمنيتي في عيد الميلاد.
أتمنى أن تحبوا أنفسكم جميعًا
بقدر ما أحبك.
كان هذا أفضل يوم في حياتي.
عيد ميلاد سعيد!
لماذا يجب أن تذهب وتجعلني أبكي هكذا؟
واو ، أنت مليء بالمفاجآت اليوم.
أوه ، لدي المزيد من أجلك أيضًا.
هل انت مستعد؟ - نعم.
لنذهب.
حسنًا ، أبقِ عينيك مغمضتين.
- موافق. - عيون مغلقة.
- إلى أين نحن ذاهبون؟ - عيون مغلقة.
- اين نحن؟ - مغلق. مغلق. مغلق.
- هيا. - ابقهم مغلقين.
سأقول متى.
حسنًا ، الآن ... - عذرًا.
افتحهم.
حصلت على القليل من المساعدة من صديق.
- أب. - كثير جدا؟
أبداً.
- حسنا ، تعال. تعال هناك. لنذهب.
ماذا فعلت بالداخل؟
هل هو ... هل وضعت أيضًا الكريسماس هناك؟
أوه ، انتظر حتى ترى ذلك.
ها أنت ذا.
أوه ، يا فتى ، انظر إلى هؤلاء.
- ها هي ملفات تعريف الارتباط. - رباه.
مهلا ، مهلا ، هؤلاء لسانتا.
نعم.
سانتا وأنا نعود طريق العودة.
لن يمانع.
الآن ، أريدكما أن تفتحوا هذه الهدايا.
- لا ، إنها عشية عيد الميلاد. نحن دائما ننتظر حتى الصباح.
تقليد جديد.
أنا أحب هذا التقليد الجديد.
هذا هو حزام أدوات والدي.
بهذه الطريقة ستعرف أنك ستمتلك الأدوات دائمًا
لإصلاح أي شيء في الحياة.
شكرا لك يا أبي.
على الرحب والسعة.
دورك.
موافق. موافق.
هل تتذكر صندوق الموسيقى الذي قدمته لك عندما كان عمرك 12 عامًا؟
نعم ، الذي كسرته؟
الشخص الذي لن أصلحه.
أتمنى أن أعود في الوقت المناسب
وأصلحه كما طلبت مني.
أتمنى أن أعود في الوقت المناسب وأصلح
الكثير من الأشياء في حياتي.
لكني لا أستطيع ، لذلك صنعت لك واحدة جديدة.
- أنا ساعدت. - نعم فعلت.
أتمنى أن تملأ هذا
مع الكثير من الذكريات الجيدة.
افتحه.
اغنيتنا.
بغض النظر عما يحدث ، أنا أحبك.
احبك ايضا.
أنا أيضاً.
أوه ، تعال هنا.
عيد ميلاد سعيد. - أوه.
عيد ميلاد سعيد.
الآن ، من الأفضل أن تنام
أو سانتا لا يأتي.
موافق.
شكرا يا أبي على كل شيء.
تصبحين على خير عزيزي.
أراك في الصباح.
عيد ميلاد سعيد.
وللجميع ...
ليلة سعيدة.
لقد فهمت الأمر.
فعلتُ.
استغرق مني بعض الوقت.
أوه ، لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
أوه ، لقد كنت تنفد من طرق قتلك.
قد لا يكون هناك شيء مثل الموت الجيد ،
لكن على الأقل أستطيع الآن أن أقول إنني عشت حياة طيبة.
هل أنت مستعد للذهاب؟
انا.
سانتا؟
نعم؟
شكرًا.
أنا على قيد الحياة.
إنه يوم عيد الميلاد.
أوه ، يا ...
إنه يوم عيد الميلاد!
آه! أنا على قيد الحياة!
ميشيل! اعتبرت!
إنه صباح عيد الميلاد! استيقظ!
- يا إلهي. - لنفتح الهدايا!
هيا!
أنت تعرف ، لا أعرف ما الذي حدث لك ،
لكني أحب هذه النسخة الجديدة منك.
أنا أيضاً.
لمسة نهائية كبيرة.
هذا مريع.
هذا هو أفضل عيد الميلاد على الإطلاق.
بالفعل.
- نعم. - قل ، لماذا لا نملك
كوب لطيف من الكاكاو الساخن؟
أوه.
ربما ضع القليل من الويسكي الأيرلندي فيه.
أوه ، نعم ، لا يصدق. نعم.
- نعم. - أوه ، نعم ، نعم.
انتظر،
هناك واحد آخر.
سأفهم ذلك.
ذلك مثير للاهتمام.
إلى بريان ، من سانتا.
موافق.
حسنا هاه.
اه.
قلت لك إنني أعرفه.
ما الأمر يا أبي؟
إنها هدية من صديق قديم.
اقرأ البطاقة.
نعم.